♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 27 =
(Casa Lianwei)
- Dongli.
El veneno en tu cuerpo
todavía no se ha disipado.
¿Cómo puedes salir ahora?
Dongli,
dongli.
Joven maestro, no te preocupes.
Señora Lian estará bien.
La gente que envié
definitivamente la encontraremos.
¡Tenemos un informe!
Joven maestro.
No hay señales de Madam Lian
en cualquiera de los puestos de control.
Busca otra vez.
Sí.
Joven Maestro, hemos buscado dentro
y fuera de la ciudad,
pero todavía no hay señales de Madam Lian.
Busca otra vez.
Sí.
Joven Maestro.
¿Aún no hay ninguna señal de ella?
¡Busca otra vez!
Date prisa.
(Qige Hall)
Qinglian.
¿Dónde estás?
Joven Maestro, por favor no se preocupe.
¿Qué quieres hacer?
Como dice el dicho,
suerte y desgracia
ven mano en mano.
Parece el dicho
está vivo.
La mujer del joven maestro Xin
ha caído en mis manos.
Es una oportunidad única en la vida
para mí.
¿Cómo puedo soportar matarte?
¿Y pasar
una noche de pasión conmigo?
Conoces mi identidad,
pero actuas tan descaradamente.
El joven maestro Xin sin duda ejercerá
todos los esfuerzos para rescatarme en este momento.
¿Cuántas cabezas crees que
crees que tienes que ahorrar?
Es mejor que no pienses
sobre tu marido.
Se le ha ordenado
se le ordenó encontrar la basura sin valor.
Ni siquiera tendrá tiempo para ti
y más,
cómo puede incluso encontrarte aquí?
En este remoto desierto,
incluso si le proveyera de un mapa,
probablemente seguiría sin idea.
Entonces, ¿qué crees?
¿Estoy en lo cierto?
¿Mapa?
Basura sin valor.
Entiendo.
¿Qué entiendes?
Maestro joven.
- Dime.
- ¡Devuelve!
¡No te acerques más!
No.
Si se acerca un paso,
¡Voy a terminar mi vida!
No.
Si muero,
tu amo se quitará la vida también!
Por favor, no lo hagas.
Joven,
por favor, no te agites.
Volveré.
Estoy retrocediendo ahora mismo.
Incluso si eres fuerte,
te cansas,
somnolencia
y con hambre.
No hay prisa.
Te esperare.
Por entonces,
sabrás lo bueno que soy.
Retrocederé.
Voy a volver ahora.
Te estoy esperando.
Solo hay unas pocas pinturas.
Encuentra algunos pintores.
Consigue a todos los pintores en Quliang.
Sí.
Dongli,
has recibido noticias acerca de la Sra. Lian?
No hay Noticias para dos días.
Dongli,
crees que la Sra. Lian podría estar en peligro?
Dongli.
¿Vas a seguir buscando?
No has comido nada.
¿Quieres morir?
No he logrado proteger a la Sra. Lian.
Incluso si muera,
debo buscarla.
Dongli,
quédate aquí.
No vayas a ninguna parte.
Es mi culpa.
He perdido a la Sra. Lian.
No es tu culpa.
Eres una chica joven
siguiendo a los hombres y viajando largas distancias
para buscar a tu dama.
Mira los arañazos
y picaduras de insecto en tus manos.
Si tu señora los viera,
estaría destrozada.
Joven Maestro Yi,
dijiste que eran picaduras de insectos.
¿Diferentes insectos
deja marcas diferentes?
Sí, es cierto.
Algunos inusuales
puede incluso indicar la especie
y la región.
¿Y estas marcas de línea roja,
como mordeduras de ciempiés?
¿Se consideran inusuales?
Son poco frecuentes,
pero solo un pequeño insecto específico
encontrados en las afueras de Quliang
puede salir
tales marcas.
No se preocupen, este tuyo no lo es.
Los he visto antes.
¿Quieres decir
joven Maestro, no tienes sueño
durante varias noches ahora.
Si sigues así,
su salud no resistirá.
Lianxin,
sé dónde está la señora Lian.
Date prisa.
Beiyi, es hora de comer.
Los platos de hoy
son todas las nuevas recetas que he aprendido.
Inténtelos a ver si saben bien.
Sólo somos los dos.
No tienes que
prepare tantos platos.
Es demasiado problema.
Además, después de todo...
No importa cuál fuera mi estatus anterior,
debo cocinar para ti con mis propias manos
dado que estoy contigo ahora.
Si tienes un cuenco extra,
seré feliz.
Has soportado mucho
a lo largo de los años.
A pesar de que vivimos juntos
en la misma casa,
hemos mantenido salas separadas
sin siquiera un título oficial.
¿Crees que me siento maltratado?
Solo me siento afortunado
estar contigo,
viviendo los días que siempre he deseado.
No obstante, hay una cosa
eso me molesta.
¿Qué es?
Lianxiu y su esposa están calculando
y astutos.
Ahora mismo,
ven a Lianxin y a su esposa
las mayores amenazas.
Es natural que te usen.
No obstante, si...
Espera.
Esta persona es la mayor
amenaza para ti y para mí.
Matarla inmediatamente
para prevenir más complicaciones.
¿La mayor amenaza?
Ellos...
Quieren matar a Lian 'er.
¡Espera!
¿Te vas de esta manera?
Si vas así,
cómo la salvarás?
Gracias.
Nunca más gracias.
Mientras lo quieras,
Iré a todo
para ayudarle a obtenerla.
¿Quién es?
Abre la puerta.
Sr. Zhang.
Sr. Zhang, ¿qué te trae aquí?
¿Está muerta?
Bueno,
¿Por qué sigue aquí?
Sr. Zhang,
sería una vergüenza matar
una dama tan hermosa, ¿no?
¿Y venderla en su lugar?
Déjame decirte que
vale por lo menos 2.000 taels.
Tú...
Lianxin,
has estado buscando
para tu esposa sin descanso
durante los últimos días.
Sé que estás preocupada por ella.
Siempre la estás manteniendo de tu lado.
Antes de tomar cualquier otra acción,
deberías descansar un poco.
Esos dos presos
se niegan a hablar.
Además de saber
que son socios de Lianxiu,
no tenemos otra información.
Sin evidencia sólida,
cómo vamos a averiguar
por qué secuestró a Lian 'er?
¿Estás insinuando
que Lianxiu está conectado
al caso de Huanzhou?
Aunque Lianxiu ha sido
cauteloso con Lian 'er durante muchos años,
había recurrido a tal
medidas desesperadas.
Parece que ya está arrinconado.
Este es ya el territorio
de Huanzhou.
Los investigadores han estado
buscando durante días.
¿Hay alguna pista?
No hemos encontrado
el dinero robado.
(Incrementando el número de desaparecidos en Huanzhou)
Aun así, hemos descubierto algo extraño.
Muchos herreros
se han perdido este año.
¿Esmitaños?
¿Existe una conexión entre
ellos y el dinero robado?
Qinglian.
Finalmente he descifrado
el secreto del joven maestro Xiu en Huanzhou.
La armería.
Este mapa
me había confundido durante días.
No lo podía entender en absoluto.
Nunca pensé que
para ser un mapa de distribución
de mineral de hierro en Huanzhou.
No es de extrañar que el Joven Maestro Xiu esté tan decidido
para recuperarlo.
¿Hay alguna prueba más sólida
que la que usó
para dirigir una rebelión?
(Huarong Inn)
No obstante, en el fondo,
no puedo evitar sentirme incómoda.
No sé
Qinglian.
No necesito que seas tan inteligente.
Tampoco necesito que lo pienses demasiado.
Te necesito...
Necesito que estés a salvo.
Necesito que montas el mismo caballo,
tener la misma comida
y dormir en la misma cama conmigo.
Lianxiu es de hecho insensible
por tratar de matar a una mujer.
Sin embargo,
lo que verdaderamente me duele
no es él.
¿Estás hablando de Yi?
Si no fuera por la ayuda de Lv Beiyi,
lianxiu podría haber buscado
muchas minas de hierro como él quería,
pero la armería
nunca se construyó.
Entiendo
él se alineó con Lianxiu.
Cada uno de ellos tiene
su ambición y motivos propios.
Nunca le he acusado de eso.
Lo que me duele es que
lo malentendí completamente.
¿Cómo pudo
ignorar tu vida y tu muerte?
Aunque ciertamente hay muchos
que dan prioridad al beneficio personal sobre
justicia en este mundo,
creo que Yi
no es una de ellas.
El joven maestro Xiu es increíblemente calculador.
Puede que lo hayan engañado.
¡Tenemos un informe!
Joven maestro Xin,
por tu orden,
el Joven Maestro Yi ha localizado a los herreros
y encontró la armería.
Maestro joven.
Esta vez, nos hemos apoderado de más de
una docena de armarios
y llevará varios días catalogar
todas las armas y armamentos dentro.
También hay varios tesoros
contiene oro y plata
eso requerirá unos días más.
También hay un hallazgo especial
que el Joven Maestro Yi quiere
presentarla personalmente.
Por favor.
Lianyi.
Lianxin.
Esta armería
ocultó una base secreta
con sólo esto en él.
No me atreví a abrir
y te estaba esperando.
Joven Maestro Yi.
¿Cuánto tardó
de encontrar esta armería
para entrar?
Una hora.
Había algunos guardias,
pero fueron golpeados fácilmente.
El joven maestro Xiu dedicó tanto esfuerzo
para preparar esta armería.
Es difícil creer que
se violó tan fácilmente.
Si está oculto bien, es natural
que no anticiparon su descubrimiento.
Se espera un poco de complacencia.
Esperar un minuto.
El sello real.
Lianxin,
nunca esperé que Lianxiu
sería tan audaz.
Lianxiu
(Las acusaciones criminales de Prince An)
Ha escrito tantas acusaciones
a rebelarse abiertamente contra nuestro padre.
El descarado He Lianxiu.
Alzándose en rebelión para apoderarse
una cosa fue el título de nobleza,
pero incluso...
(Sello de He Lianchu)
No es Lianxiu.
Es el heredero.
(Sigue habiendo una tercera opción.)
(Usar la mano de otro para matar)
y luchar hasta la muerte.
No,
la armería es mi línea vital,
mi última esperanza.
No puedo simplemente rendirlo.
Sr. Lv, su visión es verdaderamente impresionante.
Un héroe debe soportar el dolor.
Dada la situación actual,
(es mejor dañar a ambas partes)
(que ser completamente derrotado.)
Es despreciable.
No puedo creer a Lianxiu
sería incriminar al heredero.
Afortunadamente, capturamos
la armería con la que trabajó tan duro.
Al menos nuestros esfuerzos no fueron en vano.
Nos dio
esta armería.
¿Qué?
¿Por qué lo hizo?
Es una pelea a muerte.
Él sabía que sería difícil
conservar la armería.
Así que nos lo dio.
De esta manera, podría transferir
la culpa al heredero,
evitar el castigo,
condenando al heredero al sufrimiento eterno
e involucrándome.
Implicarte?
Enmarcó al heredero directamente.
¿Qué tiene eso que ver contigo?
¿Has olvidado
los sentimientos de padre hacia el heredero?
En el pasado, cuando cometió errores,
el acusador siempre
sufrió un castigo.
Aunque se me ordenó investigar,
por tal
grave delito de rebelión,
reportarlo
llevaría a la caída del heredero.
Padre, en su angustia,
sin duda escaparía a su ira.
¿Y si no lo reportamos?
No reportar esto también sería
un crimen de engaño visto por todos.
Es un plan malvado.
No lo esperaba,
incluso en su difícil situación,
aún podía jugar un truco conmigo.
En verdad, el mal siempre es
un paso antes que el bien.
Al final,
soy derrotado.
Joven Maestro Xin,
por favor, dame la muerte.
¿Qué estás haciendo?
Joven Maestro Xin, acabo de decir
que no reportarlo
sería un crimen de engaño visto por todos.
Una forma de ayudarte es que
todos los miembros del Campo de Investigación
aquí presente están muertos.
Te he seguido durante muchos años
y fui testigo de tu inmenso talento
y ambición.
Prefiero morir
que ver todos tus esfuerzos
ir a la basura.
Por favor, denme la muerte.
Mis esfuerzos
no se desperdiciarán.
Esta vez,
es posible que haya perdido con Lianxiu,
pero tengo a todos ustedes,
que son leales y dedicados a mí.
¿No es Lianxiu
también perder conmigo en ese sentido?
Levanta.
Quiero a todos los que me siguen
vivir,
sin importar las circunstancias.
Solo cuando estés vivo
que tengo el coraje y la fuerza
para seguir luchando.
Sra. Lian, añade un manto, por favor.
Está bien, no me siento frío.
Sra. Lian, es posible que
ahora,
pero puedes sentir frío
más tarde cuando sales.
¿No estás discutiendo
algo importante?
Sí.
Estábamos debatiendo
cómo escribir la carta a mi padre,
pero
no podemos cambiar la situación.
Te quiero
que me acompañe por última vez
y ver la belleza de Huanzhou.
¿Estás preocupada por
¿El castigo de Su Alteza?
Después de todos estos años de duro trabajo,
es natural no contentarse con
con el resultado actual.
Si caigo,
todos en mi mansión
inevitablemente estará implicado.
Algunos quieren convertirse en una noble consorte
buscan riqueza y gloria,
y hacen que las familias se sientan orgullosas.
Sin embargo, lo que más temo es
no es ninguno de estos.
Sé lo que más temes.
Lo que temes más
es lo mismo que lo que más temo.
Lo que temo más
está pasando
este largo viaje de la vida
sin sostener tu mano
y no envejecer contigo.
Con escarcha y nieve en nuestras cabezas,
también se considera
envejecer juntos.
A partir de ahora, sin importar la vida o la muerte,
mientras esté a tu lado,
no tendré remordimientos
ni miedo.
Joven Maestro, volvamos a Quliang.
Independientemente de lo que afrontemos,
lo afrontaré
contigo.
Con escarcha y nieve en nuestras cabezas,
también se considera
envejeciendo juntos.
Joven Maestro Yi, has vuelto.
¿Por qué estás aquí?
He venido a felicitarte.
Escuché de Su Nanchun
que esta mañana recibiste noticias
que la séptima señora estaba embarazada
y vas a ser un padre.
Sí,
nunca pensé que
que acababa de crecer
y sería un padre.
No parece muy feliz,
joven Maestro Yi.
Es porque tienes miedo
no puedes cumplir
los deberes de un padre?
Dongli,
esta es una cuestión de gran importancia.
Por favor, no se lo diga a Lianxin
y su dama al respecto.
También sabes
que este asunto es importante.
Espero por su seguridad,
pero no a través de tales métodos.
Se lo diré a la Sra. Lian ahora.
¡Dongli!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Dongli!
Hasta aquí,
te he visto no ser como
cualquier otra mujer común y corriente.
He venido a verte como una amiga.
¿No sabes
lo que significa ser desinteresado
y leal?
Muy bien.
Si eres justo y audaz,
yo, Dongli, tampoco seré cobarde.
Volveremos a Quliang mañana
y te ayudaré
empacar tus pertenencias.
(Calle Tonghua)
- ¿Has oído?
- ¿Qué está pasando?
Algo grande pasó en Huanzhou.
¿Qué pasó?
Dijeron que encontraron una armería
y contiene el sello real
y denuncia.
- ¿El sello real y la denuncia?
- Sí.
¿No es este un acto de rebelión?
¿Quién podría ser tan audaz?
Guarda tus voces abajo.
Cuando vuelvan,
obtendremos toda la historia.
Aquí vienen.
No parece correcto.
Lianxiu realmente planeó esto con cuidado.
Es muy conocido en Quliang.
Así que con certeza
llegue a las orejas del padre
y no podremos escapar entonces.
Dejémoslo a la suerte.
Han vuelto.
Escuché que el Joven Maestro Xin
lo descubrió.
¿Es esto cierto?
Claro.
- Lianxin.
- Lianyi.
Lianyi, me temo que
no podré escapar esta vez.
Es posible que no pueda
te veo convirtiéndose en padre.
Este
es un regalo mío para tu hijo.
Tómelo contigo.
Date prisa de regreso
para ver a tu esposa e hijo.
Es verdad que los hermanos
comparten un vínculo fuerte.
Para asuntos tan triviales,
tenemos la misma idea.
Así que no te despediré.
¡Lianxin!
Desde que éramos jóvenes,
tú has sido el que he escuchado
y me gusta escuchar.
Tenemos muchos hermanos,
pero el único que me importa
tú eres.
Era así antes
y será el mismo en el futuro!
Su Nanchun,
tomar otra ruta
a la mansión del joven maestro Yi
y asegúrese de que no salga otra vez.
Comprendido.
¿Cómo me veo?
Te ves radiante, lleno de energía
y confianza.
Dongli, saca las cosas.
Date prisa.
Sra. Lian.
Yo...
- ¡Joven Maestro!
- Joven Maestro.
Maestro joven.
El joven maestro Yi no regresó a casa en absoluto.
Fue directamente a la mansión del príncipe
a través de Hongyan Gate.
¿Qué?
Joven maestro,
el sello real y la denuncia
han sido tomados por el Joven Maestro Yi.
¿Qué dijiste?
Lianxin,
desde que éramos jóvenes,
tú has sido el que he escuchado
y como para escuchar.
Tenemos muchos hermanos,
pero el único que me importa
tú eres.
(Era como eso antes)
(y será el mismo en el futuro!)
¡Joven Maestro!
Usted...
Se lo ruego, Joven Maestro.
Por favor, no hagas daño
joven Maestro Yi de cualquier manera.
Dada la situación actual,
solo puedes ayudar al joven maestro Yi
de mantener esta mentira,
para no traicionar su sinceridad.
De otra manera,
no solo serás responsable,
también traerá
el cargo de engaño
sobre el Joven Maestro Yi.
(El título del príncipe)
El título de Príncipe An
es codiciado por incontables personas,
pero hay una sola persona
que no podía desearlo
y ese es el heredero.
El título de Príncipe An
y la tierra de Quliang
con el tiempo le pertenecerá.
¿Por qué sería avaro
para esta piedra pésima?
Todos estos dos artículos fueron encontrados
en la cueva cerca de Huanzhou.
No me atrevo a hablar fuera de turno.
Ya que has traído estos dos objetos,
por qué falta una persona?
Antes de encontrar estos artículos,
no informé a Lianxin
y él no tenía ninguna conciencia.
¿Crees que no le dices,
no lo sabría?
Lo envié allí.
¿Crees que
puedes esconder algo de él?
Lianyi.
Ustedes dos son hermanos.
No puedes trabajar juntos
para engañar a mí, ¿verdad?
Esta es una cuestión de gran importancia
y no me atreví a revelar una cosa
antes de verte.
Incluso Lianxin
no lo sabrían.
Espero que entiendas.
¿Entiende?
Antes de cumplir 50 años,
podía ver todo claramente.
Sin embargo, después de cumplir 50 años,
mi visión se ha debilitado.
Cuanto más veo a mis hijos,
cuanto menos pueda ver.
¿Es el heredero
codiciando mi título,
o es todo usted
codiciando la posición de heredero?
Nunca me atrevería.
Yu Dechang.
Aquí.
Convoca a Lord Rui.
Sí.
Señor Rui está aquí.
Han pasado días.
Saludos, padre.
¿Has visto esto?
Padre, esto es...
Esta es la evidencia
de la rebelión del heredero.
¿Lo has visto?
(Joven Maestro, se lo ruego,)
(por favor, no haga daño al joven maestro Yi.)
Dada la situación actual,
solo puedes ayudar al joven maestro Yi
de mantener esta mentira
y preservar su sinceridad.
De otra manera,
no solo enfrentarás consecuencias,
(pero también gravarás al Joven Maestro Yi)
(con la carga de engaño.)
Yo nunca lo había visto
nunca lo había visto.
¿No lo has oído siquiera?
No me atrevo a ocultarlo de ti, padre.
Tengo cierto conocimiento de ello.
Lianyi dijo
no tenías conciencia.
Así que podría engañarme.
Es un malentendido, padre.
Una vez escuché
que había un sello real
y una denuncia.
Registré la armería varias veces
pero no encontré nada.
Pensé que era solo un rumor
hasta que
los vi aquí hoy.
¿En serio?
Vamos, echa un vistazo a esa denuncia.
¿Es real o falso?
Debe ser falso.
Personaje de Lianchu
y lealtad
son incuestionables.
Nunca cometería
un acto de rebelión.
Aunque hay un profundo amor fraternal
entre yo y Lianyi,
debemos centrarnos en los hechos.
Yo...
Por favor, sigue.
Creo que
lianyi era demasiado imprudente.
¿Eso significa que
la armería cerca de Huanzhou
también es un engaño?
Sin importar.
Lo has tenido difícil
con todas estas declaraciones falsas.
Levanta la cabeza.
Gracias, padre.
Él Lianchu.
Has sido el heredero durante 30 años.
¿Cuántos 30 años
una persona tiene en su vida?
He sido el que bloquea su camino.
(Hay muchas piezas
de pruebas que apuntan al heredero.)
(Esta vez, la evidencia es la última.)
(Aún no puede cambiar
el profundo afecto del Príncipe An)
(para el heredero)
(pero ha destrozado al Príncipe An)
(última ilusión sobre él.)
El edicto real dice:
Dado que el heredero, He Lianchu,
ha sufrido de locura
y perdió la confianza del pueblo,
está permanentemente destronado
y será confinado
al Tribunal de Penas.
Padre.
¡Fue agraviado, padre!
¡Padre!
El séptimo hijo, He Lianyi,
se estacionará en la frontera
según su permiso.
Gracias,
su Majestad.
(Lianyi,)
(Nunca olvidaré)
(lo que has hecho por mí hoy.)
(Lianxiu actúa injustamente)
(y expondré su verdadero color)
(y restaurar la paz en Quliang.)
(Mansión de Lord Rui)
Lianyi va a la frontera
y su futuro es incierto.
Aunque es altamente calificado,
no estoy seguro
cuando regrese.
La frontera es fría
y el viaje es largo.
Así que puede sufrir.
Como su hermano,
lo aterrice en problemas.
Joven maestra y Sra. Lian.
Deseo
acompañar a Joven Maestro Yi.
Por favor, Joven Maestro
y a la Sra. Lian,
da mi deseo.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪